[Primer amor]
La gente dice que la razón por la que no podemos olvidar
nuestro primer amor es porque
Es nuestro primero.
Porque extrañamos cuando éramos inocentes.
o porque nos dejó con ganas de más.
Pero según la psicología
Se debe al efecto Zeigarnik.
El efecto Zeigarnik
es cuando no podemos fácilmente
Deja ir las cosas que sientes que están incompletas.
Un buen ejemplo es cuando estás viendo
un drama y termina en suspenso.
No puedes esperar a ver qué pasa a continuación.
Si alguien está luchando
por superar su primer amor
¿Qué tal si utilizamos
el efecto Zeigarnik a nuestro favor?
Dite a ti mismo: "Se acabó".
"Adiós".
para cerrar ese capítulo de tu vida
para que no te arrepientas de nada.
[Estudiante de segundo año, clase tres, Kang Hana]
[Episodio 2]
[La lista de deseos de un estudiante de intercambio]
Te queda un minuto.
Deberías empezar a terminar.
Detener.
Oye, ¿qué haces? ¡
Devuélveme mi examen!
¿Qué crees que estás haciendo?
Lo escribiste con un lápiz...
Sí señora, simplemente no pude
repasar mis respuestas con un bolígrafo.
Podría ser complicado
aceptarlo debido a las reglas.
Pero
Dejé caer mi bolígrafo porque
Haeri me golpeó con su brazo.
No es que me haya quedado sin tiempo.
Pero no tenemos forma de comprobarlo.
Ni siquiera tenemos cámaras de seguridad en el aula.
Pero tu trabajo es perfecto, por lo que
probablemente no obtendrás una gran deducción.
No te preocupes.
Sí, así que no lo arruines la próxima vez.
¿Qué? ¿Un desastre?
Sí, es un desastre.
Tu error fue no llevar la noción del tiempo.
¿Estoy equivocado?
¿O fue por tu deseo
de ascender desde orígenes humildes?
¡Los dos mejores estudiantes
de la escuela están peleando!
¡Kang Hana y Na Haeri,
las estudiantes modelos, están peleando!
¡Maestro!
¿Se llaman estudiantes modelo?
Es ridículo.
¿Qué? ¿Debería
llevar esto a la junta escolar?
¿Tienes miedo de eso
pero vas y luchas?
Simplemente discúlpate y termina esto.
Date prisa.
Lo siento.
¿Lo siento?
¿Ves? ¡Así es ella!
- Haeri, ¿podrías darnos un momento?
- Está bien.
Si estás preocupado por tu beca
te ayudaré.
Probablemente Haeri te lo dejará tener.
No.
No es así como quiero ganarlo.
Entonces Hana.
¿Quieres ser guía
para un estudiante de intercambio?
De esa manera también puedes conseguir una beca.
¿De donde es él?
Soy Sato Hikari
y soy de Tokio, Japón.
Solicité el programa de intercambio
porque me encanta la cultura coreana.
Estoy emocionado de crear muchos recuerdos agradables
contigo durante el próximo mes.
Gracias.
- ¡Dale un aplauso!
- ¡Es genial!
- ¡Eres guapo!
- ¡Increíble!
¡Tan lindo!
Hikari no es muy bueno hablando,
pero sus habilidades para escuchar son fuertes.
Así que no
tendrás ningún problema para comunicarte.
Muy bien, todos asegúrense
para ayudar a Hikari a adaptarse.
- ¡Sí, señora!
Tu profesor de historia de Corea está enfermo hoy.
Así que tu primer período es un período libre.
Tranquilizarse.
Todavía tienes que
estudiar con pasión, ¿de acuerdo?
Oh, Hana.
Muéstrele a Hikari la escuela.
- Está bien.
- Gracias.
Necesitarás esta información para la escuela.
He traducido todo al japonés
así que debería ayudarte.
Gracias.
[ Horario de tercer grado de Soorim High ]
Y mi nombre es Kang Hana.
Soy el presidente de la clase tres.
Y a cambio de ser tu guía te daré una beca.
Así que no dudes en preguntarme cualquier cosa.
Ah, vale.
Gracias.
Por cierto ¿no sabes
hablar informalmente?
Lo hice, pero comencé a hablar formalmente.
Está bien, haz lo que te resulte cómodo.
Oh, ¿podrías abrir el mapa?
Estamos aquí ahora mismo, así que...
¿Quieres probar a ir al baño?
¿Voy solo?
¿Quieres ir al baño juntos?
[Plano de la escuela secundaria Soorim]
Buen trabajo.
A continuación, ve a la cafetería.
¿Es usted de una agencia de gestión de tráfico?
[Cafetería de Soorim High]
Esta es la cafetería.
- ¿Podrías llegar hasta aquí solo?
- Sí.
Lo sabía.
¿Cómo podrías actuar como Esparta
incluso con un extranjero, eh?
¿Qué pasa si termina
pensando que Corea da miedo?
Entonces ¿por qué no eres su guía?
Él tiene toda la información de la escuela
así que explicará las cosas mejor que yo.
Ah, okey.
Si tiene problemas para comunicarse
simplemente utilice un traductor.
Hikari no tiene que entregar su teléfono
porque necesita el traductor.
Vaya, buena información.
Muchas gracias.
Cuidado donde pisas
Muy bien, Hikari.
Te cuento sobre la cafetería.
[Escuela Secundaria Soorim, Comidas para julio de 2024]
Este es el menú del almuerzo.
Te indica el menú del almuerzo
para todo el mes.
Mira, el jeyuk-bokkeum es súper bueno.
Ah, y esto.
La patata tornado
Es para morirse, en serio.
[Patata tornado]
Te pillé.
- ¿Conoces el idioma japonés?
- ¡Sí!
El kopanese también es popular en Japón.
¿En serio?
El intercambio entre Corea y Japón es increíble.
Los niños están entusiasmados
por el festival.
¿Tienes alguna pregunta ahora mismo? ¿
Estudiante de intercambio?
Tengo una pregunta.
Pregúntame lo que sea, amigo.
Te responderé lo que sea.
¿Cómo llego a
la estación Sum Four desde aquí?
Eso es fácil.
[Plano de la escuela secundaria Soorim]
Muy bien, esta es nuestra escuela.
y esta es la estación de autobuses.
Estoy en camino
a la estación Sum Four ahora mismo.
¿No es hermoso?
Wow, es hermoso.
La próxima vez vendremos juntos aquí.
Mitsuha, te llamo luego.
¡Mi collar!
Lo siento, me disculpo.
Moneda, collar, ¡encuéntralo!
¡Encuéntralo!
Lo recogeré.
¿Hola?
Eres Kang Hana, ¿verdad?
Tu mamá está furiosa porque
perdió su moneda de la suerte o algo así.
Estaba a punto de llamar a la policía.
Por favor, vengan pronto.
Lo siento, voy para allá enseguida.
Por favor, no te metas en problemas.
Por favor, por favor,
no te metas en problemas.
Por favor...
¡Mamá!
- Mamá.
- Hana.
Haz algo por tu mamá.
Le dije que la llamaría
si encontraba la moneda.
pero ella no se mueve.
Lo lamento.
Como puedes ver, mi mamá
tiene una discapacidad intelectual de nivel dos.
Así que ella no es la mejor
leyendo situaciones.
Lo siento.
Por favor, entiéndelo. Lo siento.
No me extraña...
Tenía la sensación de que estaba discapacitada.
¡No estoy discapacitado!
¡No estoy del todo bien!
¡Y él dijo que lo encontraría para mí!
Sí, me aseguraré de encontrarlo.
Mamá.
Ya sabes que no uso horquillas.
No lo hacemos porque
no tenemos dinero para comprarlo.
Y tampoco me gusta
que lleves ropa vieja.
Así que iba de camino a comprarte un uniforme.
pero la horquilla era tan bonita.
Mamá, casi tuvimos que pagar una multa otra vez
como nos pasó en el restaurante.
¿Eso significa que tenemos que
utilizar nuevamente el dinero de tu beca?
¡No, dije casi!
Lo lamento.
Esa es tu matrícula universitaria.
Pero mi collar de monedas estaba en la alcancía.
Necesito ir a buscarlo.
¡Mamá!
Ella dijo que llamaría si lo encontraba.
Así que nunca vayas a ningún lado sola, ¿de acuerdo?
La gente podría menospreciarte
por ser discapacitado.
¡No, no estoy discapacitado!
¡No quiero quedar discapacitado!
¡Mamá! ¡Aquí no puedes gritar!
¿Qué sucede contigo?
No soy discapacitada.
Solo soy tu mamá.
Bueno.
No necesitas decirme nada.
Sé que eres mi mamá.
Así que no llores.
Lo lamento.
Ella actuó como si no soportara a las parejas,
pero mira cómo pasa su tiempo libre.
¿Pero estás seguro que es un hombre?
Es demasiado bajo.
¡Ey!
Si eres bajito ¿ni siquiera eres un hombre?
No, sólo estoy hablando de estadísticas.
Pero
El hombre no lleva uniforme.
De ninguna manera, ¿está saliendo con un anciano?
¿Un anciano?
¿Está loca?
Chicos, cuidado con lo que decís.
Es por culpa de gente como tú
que las cosas se salen de proporción.
¿Cual es su problema?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es?
Dime.
Muéstrale, ella también debería saberlo.
¿Eh?
¿Qué? ¿No puedo tener citas?
Además, si vas a hablar mal, hazlo
de la persona que tomó la foto.
Yo no violé ninguna ley, ellos sí.
Borra esa foto
mientras sigo siendo amable
o te reportaré.
Hikari.
- Necesitamos hablar.
- Está bien.
Simplemente finge borrarlo.
¿Tomaste esa foto?
¿Eh? Yo no haría eso.
- Lo siento.
- Está bien.
Pero Hana.
Ese no es tu novio.
Esa es tu mamá.
Hikari, lo siento
¿Pero podrías fingir que
no viste a mi mamá?
De hecho te llamé aquí
para preguntarte eso.
Entonces, ¿estás de acuerdo en dejarles pensar que
tu mamá es tu novio?
Sí, no me importa.
¿Entonces puedo pedirte un favor también?
¿Esto estaba en tu lista de deseos para viajar a Corea?
Sí, es el número diez en mi lista de deseos.
¿Pero crees que encontrarás algo?
Parece una pérdida de tiempo.
Todavía tengo que intentarlo, ¿verdad?
Se lo prometí a tu mamá.
A veces mi mamá no entiende lo que pasa
y por eso se muestra terca.
Entonces lo que quiero decir es que no tienes que
cumplir tu promesa con mi mamá.
¿Decides
si cumplir las promesas?
¿Dependiendo de a quién le prometiste?
Sé que es como buscar
una aguja en un pajar.
pero si sigo buscando
estoy seguro que lo encontraré.
¿Cómo sabes ese dicho?
¿Dijiste que era una moneda de 1982?
Si es un collar, ¿tiene algún agujero?
Vamos simplemente.
No creo que lo encontremos.
¡Lo encontré!
Cómo...
Hana, ¿estás impresionada?
Sí.
Me alegro mucho de que lo seas.
¡Eso es todo!
¡Guau!
¿Tu amigo de Japón realmente lo encontró?
Sí.
¡Guau!
¡Cumplió su promesa!
¿Pero por qué estaba en la alcancía?
Creí que lo había perdido.
- Pónmelo.
- Está bien.
El chico de Japón
cumplió su palabra y parece bastante genial.
Ahi tienes.
Hana, ¿por qué no lo haces tu amigo?
Mamá, no hice
amigos para poder estudiar.
Puedo hacer amigos cuando vaya a la universidad.
No, Hannah.
Siempre es bueno tener amigos.
Mi jefe me dijo que
es bueno tener un amigo cerca en todo momento.
Así que haz de ese estudiante japonés tu amigo.
[Diez: Encuentra la moneda de la suerte]
Si ves a Blue
asegúrate de tomarte una foto con él.
[Uno: Tomarse una foto con Blue]
Ese es el número uno en mi lista de deseos.
¿Cómo puedo lograr que esto suceda?
Wow, eres muy guapo.
Eres más brillante que mi futuro.
- Él es tan guapo.
Oh, Haeri.
¿A ti también te gusta el azul?
Ah, entonces...
Tomar una foto con Blue
está en la lista de deseos de mi hermana pequeña.
¿Podrías tomarme una foto con Blue?
Sí, claro.
Llévate uno conmigo también
Entonces también debe tener
otras cosas en su lista, ¿verdad?
¿Ir al lugar de rodaje de "Guardian
The Lonely and Great God" también está incluido?
Debo tener razón.
¿Quieres mi ayuda?
Gracias, pero iba a ir con Hana.
Ah, okey.
¿Cuándo dije
que iría contigo al lugar de rodaje?
Eres mi guía
Me dijiste que te preguntara lo que fuera
ya que conseguiste una beca.
Eso es cierto
Pero estaba hablando de
cosas relacionadas con la escuela.
Ah, claro.
Lo siento.
Entonces le preguntaré a Haeri.
Hasta luego.
Vamos. Vamos al lugar de rodaje.
Quiero decir, lo pensé.
y no le devolví el favor
para la moneda.
¿En realidad?
Gracias, Hana.
Oye, ¿no se ve feliz
siendo su guía?
Supongo que la cara de Hikari
hace que su corazón se acelere.
Espero que se enamore perdidamente
de Hikari y arruine sus exámenes finales.
A Mitsuha.
Ya ha pasado una semana
desde que llegué a Corea.
Al principio, no estaba seguro
de cómo iba a superar el mes.
pero ahora
siento que el tiempo pasa demasiado rápido.
Todos mis amigos son tan agradables y dulces.
Gracias a ellos, la escuela es tan divertida
que casi parece demasiado bueno para ser verdad.
[Orijin Sodol]
[Eres la estrella hoy]
Uno, dos, tres.
Allá.
¿Podríamos tomar uno juntos?
Especialmente Hana.
Ella parece dura y fría por fuera
. Tomemos uno juntos.
pero ella siempre me ayuda.
Ella actúa dura
pero es suave por dentro.
¿Cómo solucionas esto?
Y ella estudia muy duro.
Pienso que ella es
la mejor estudiante que he visto.
Va al grano
Donde si tiene sueño
irá al escritorio de pie.
al fondo del aula
y sigue adelante.
Ya es sorprendente
que la escuela tenga escritorios de pie.
Pero lo que es aún más impactante
es que ella los utiliza.
Este fin de semana
voy a visitar la casa natal.
de Heo Nanseolheon, el poeta que te gusta.
Estoy planeando probarme un hanbok allí.
Te enviaré muchas fotos lindas.
Así que mantente saludable hasta entonces.
¿Estás visitando Heo Nanseolheon con un hanbok puesto?
[Jukjisa 3]
[Nanseolheon Heo Chohui]
- Nanseolheon.
- Cerdo Chohui.
- Mi casa está en Gangneung.
- donde los muros de piedra bordean la orilla.
- Lavé mis batas de seda.
- en el río delante de mi puerta.
- Cada mañana
- Até mi barco en el árbol de magnolia.
- y observó a los patos mandarines en parejas
- anhelando un amor como el de ellos.
- ¿Es este el puente Milmiri?
- Sí.
Dicen que si pides un deseo
en este puente, se hará realidad.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Oh!
Cabellos.
¿Es tu primera vez que vienes aquí también?
Si, es mi primera vez.
Entonces ¿quieres probar uno?
¡Deseo ingresar a
la facultad de medicina de la Universidad Nacional de Seúl!
[Deseo que Mitsuha se mantenga saludable]
La protagonista femenina de "¿Tu nombre?"
¿Es ese el deseo de tu novia?
No tengo novia.
¿Escribiste el deseo de tu novio?
No tengo novio.
Deja de ser raro y colguemos esto.
Tú fuiste el que se comportó raro al principio...
¿Tu sueño es convertirte en médico?
Sí.
Voy a convertirme en un médico rico.
No importa
si piensas que soy superficial.
Voy a hacerlo grande
para que la gente no le falte el respeto a mi mamá.
¿Poco profundo?
Dame tu teléfono
[Poco profundo]
Eso no es lo que llamas superficial.
Eres más como la Mujer Maravilla.
Una Mujer Maravilla que protege a su familia.
Mujer Maravilla...
Me gusta eso.
De todos modos, Hana.
¿Cómo se convirtió la moneda de la suerte
en una moneda de la suerte?
Cuando mi papá era joven
Lanzó una moneda de la suerte
para desear una novia.
pero en lugar de aterrizar en la fuente,
aterrizó frente a mi mamá.
Entonces, para celebrarlo
mi papá hizo el collar.
Vaya, esa sí que es una moneda de la suerte.
Esa moneda es la razón por la que naciste.
La mamá de Hana es estúpida.
Estúpido, estúpido.
¡Mi mamá no es tonta!
¡Ella no es estúpida!
No sabía que encontraría a alguien a quien
quisiera dárselo.
La expresión que aprenderemos
hoy es "nakereba naranai".
[Hola, lección de japonés]
Esto significa "debe"
Pero muchos de ustedes escuchan "nakereba naranai".
y creo que significa "debería"
pero no coincide con
el significado de la palabra coreana
así que nakereba naranai...
Kang Hana, debes estar loco.
Mamá.
Voy a la escuela.
Vaya, ¿te soltaste el pelo?
Oh sí...
Buen trabajo, hija mía.
Te ves muy bonita.
Vuelvo enseguida.
Diviértete, princesa.
De manera similar, aquí está la vista de
Gangneung, Jumunjin y Sacheon.
donde se ha emitido una advertencia de fuertes lluvias.
Actualmente está lloviendo 10 mm por hora...
Hana no se llevó su paraguas
Principalmente a lo largo de la costa este...
¡Hazlo!
¿Qué? ¡Mamá!
¿Por qué viniste?
Lloverá más tarde.
Te resfriarás si te mojas.
Esta bien, vuelve a casa.
Por favor, date prisa y vete.
Young-suk.
Si estas de camino al centro
¿quieres venir conmigo?
Iré allí
después de dejar a mi hija.
No, tengo que ir a cambiarme a casa.
Está bien entonces.
- Nos vemos luego.
- Está bien, esposa del jefe.
Mamá, ¿quién es esa persona?
Te dije que hay un barista discapacitado
en la cafetería del hospital de papá.
Esa es ella.
Supongo que la hija de la que siempre
alardea va a Soorim High.
Ella dijo que tiene
las mejores notas en la escuela.
No me digas
que perdiste tu lugar por ella.
¿Cómo pudiste perder
tu lugar ante alguien como ella?
¿Qué dijiste cuando te dije que fueras
a una escuela secundaria de ciencias como tu hermana?
Dijiste que irías a una escuela normal.
¡Obtén una recomendación del director
y entra a la Universidad Nacional de Seúl!
Ella no está tratando de entrar a
la escuela de medicina también, ¿verdad?
Hana, hoy te sueltas el pelo.
Sí.
Eres bonita
Ah, cierto.
Este es un amuleto que compré en un santuario
dedicado al éxito académico.
Y se supone que es muy efectivo.
Es un omamori.
Gracias.
Por supuesto que sabes cómo se llama.
Hana, asegúrate
de entrar a la Universidad de Seúl.
y venir a Japón para devolverme esto.
Tienes que deshacerte de él
en la caja de Yushima Tenjin.
Si lo tiras en cualquier otro lugar
los dioses se enojarán.
Está bien, lo haré.
¿En serio? ¿De verdad vendrás?
¡Guau! ¿Lo prometes?
Prometo.
¿Qué? ¿Era su mamá?
¿Por qué mentiría sobre eso?
¿No lo entiendes?
¿Qué?
¿Qué está sucediendo?
¿Qué es otra vez? Dime.
Supongo que tu mamá es tu novio.
¿Aprovechaste tu oportunidad y mentiste?
¿Porque te daba
vergüenza estar soltera?
No, para ser exactos,
estaba avergonzada de su mamá.
Su mamá es un poco diferente a las demás.
- ¡Esa es Haeri!
- ¿Qué?
¿No te gusta que hable de tu mamá?
¿Es por eso que mentiste
sobre tener novio?
Hana no mintió.
Hana tiene novio.
¿Quién es? ¿Lo viste?
Sí.
Soy su novio.
¡Regresen a sus asientos!
¿Qué pasa con todo este alboroto?
Un estudiante-profesor estará
observando nuestra clase hoy.
¿Kang Hana sufre de trastorno de pánico?
No creo haberla
visto nunca tomar medicamentos.
Hikari.
¿Estás realmente
en una relación con Hana?
¿Por qué me preguntas eso?
Porque eres demasiado bueno para ella.
Hana tiene una personalidad terrible.
Oh, ¿no sabes lo que eso significa?
Eres demasiado bueno para ella.
Hana solo se preocupa por ella misma.
¿Entiendes lo que digo?
Quizás eso es simplemente lo que crees.
Eres un verdadero dolor de cabeza.
¡Ey!
Eres el tipo de persona que desentierra
las heridas que otros intentan ocultar.
Imagínate el momento tan difícil por el
que debió pasar.
¿No tienes cerebro?
Ey.
¡Alguien que se avergüenza de su
madre discapacitada es quien debería avergonzarse!
Simplemente la ayudé a darse cuenta de eso.
¡Sí! Haeri tiene razón.
- ¿De qué estás hablando?
- ¿Por qué gritas?
- ¿Quién eres tú para decir eso?
- ¿Qué tiene esto que ver contigo?
Mamá.
No es para tanto.
¿Por qué lloras?
Es un síncope vasovagal.
Dijeron que te desmayarías otra vez
si estás estresado.
No, tal vez.
Es como un caso severo de anemia,
así que no te preocupes.
En realidad no existe cura
y no es dañino.
¿En realidad?
Sí.
Si lo siento venir
Sólo tengo que bajar mi cabeza
hacia mi corazón así.
Oh...
Aún así, hay que descansar unos días.
No puedes ir a la escuela a estudiar.
Sí.
No voy a ir a la escuela.
Está bien.
Hana estará ausente
hasta que se recupere.
-Así que el vicepresidente tiene que dar un paso al frente.
-De acuerdo.
En cuanto a la guía de Hikari...
- Haeri habla japonés, ¿puedes ayudar?
- Claro.
Está bien, nos vemos mañana.
- Adiós.
- Vete directo a casa.
Hana debe estar súper avergonzada.
Ella no es del tipo
que falta a la escuela cuando se acercan los exámenes finales.
No creerás que
ella fingió desmayarse ¿verdad?
Vaya, si ese es el caso...
Ella merece un Oscar.
Ustedes dos.
¿Sois realmente sus amigos?
¿Cómo puedes decir
algo así como si no fuera nada?
Es sólo una broma, una broma.
Si piensas que eso es gracioso
Hana no es la enferma.
Tú lo eres.
Ustedes son una vergüenza para el país.
Hana, ¿te sientes mejor?
Escuché que te dieron
de alta del hospital.
Me alegro de que no sea demasiado grave.
Descansa y nos vemos mañana.
Hana ha estado ausente durante cuatro días.
¿No deberíamos ir a verla?
¿Qué pasa si ella se siente abrumada?
Sí, pero...
No quiero que ella piense que
no hay nadie de su lado.
No pensé tan lejos.
Podrías simplemente enviarle un mensaje de texto
como siempre lo haces.
-Sí, eso suena
bien.-Sí.
De todos modos estoy ocupado por el festival.
Así que me quejaré de tener que hacerlo solo.
Sunwoo, eres increíble.
¿Qué? Esto no es nada.
¡Oh! Eres amiga de Hana.
Oh, hola.
Vine porque Hana era "kesseki".
¿Hana está bien?
¿Por qué Hana es una "kesseki"?
¿Por qué llamarías así a Hana?
Oh, no.
"Kesseki" significa que no vas
a la escuela en japonés.
- ¿Ausente?
- Sí, ausente.
Eso es "kesseki" en japonés.
- Lo siento por el malentendido.
- Ah, ya veo.
Me asustaste. Pensé que
estabas llamando a Hana con una mala palabra.
No, no lo era.
Lo siento, lo siento.
No, está totalmente bien.
Pero Hana fue a la biblioteca.
Ella necesita descansar
pero ella no me escuchó.
Dijo que necesitaba estudiar
para obtener el primer lugar en el próximo examen.
¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Esto no funcionará.
Sentémonos un rato.
¿Me tienes lástima?
¿Por eso dijiste eso?
¿Qué quieres decir?
¿Por qué dijiste que eras mi novio?
No lo eres.
Eso es porque...
Yo tampoco lo sé.
Simplemente no podía soportar verlos
hablar mal de ti.
Me lo merezco más que nada, así que...
¿Por qué dirías eso?
Porque Haeri tiene razón.
Te pedí que lo mantuvieras en secreto.
Porque tenía miedo de que la gente
se enterara de mi madre discapacitada.
Estúpido, estúpido.
¡Mi mamá no es tonta!
¡Ella no es estúpida!
Señora, debe pagar 1.700 wones,
no 1.500 wones.
No...
Son 1.700 wones con tarjeta
y 1.500 wones en efectivo.
Lo tengo bien.
Date prisa y paga 200 wones más.
¡No, son 1.700 wones con tarjeta
y 1.500 wones en efectivo!
Pagué el precio justo...
¿Qué? ¿Cómo pudo confundirlos?
¿Qué le pasa a ella?
Cada día es un infierno para mí.
Me pregunto por qué mi papá se casó con mi mamá.
Si él iba a morir
sin asumir la responsabilidad por ella
No debería haberse casado con ella.
Por eso odiaba esa moneda.
Si no fuera por esa moneda
Mis padres no se habrían conocido
y yo no habría nacido.
Entonces...
Trabajar.
No te castigues a ti mismo.
Cualquiera hubiera hecho lo que tú hiciste.
Eres diferente ahora.
Dices que no te gusta tu mamá
pero estudias mucho para ella.
¿Y no querías
hacerle un regalo grande a tu mamá?
Por lo que he visto,
amas a tu mamá.
Gracias por acompañarme a casa.
Que tengas un buen viaje de regreso.
Trabajar.
Los niños están preocupados por ti.
Realmente espero que vengas a la escuela mañana.
Buenas noches.
Adiós.
[Seulgi]
Necesitamos tu silbato electrónico.
El aula es un desastre.
Regresar.
[Sunwoo]
Hana, date prisa y vuelve.
Estoy intentando hacer tu parte también
y me duele la cabeza.
¿Qué pasa?
¿Por qué estás aquí?
Te lastimaste el pie.
No, estoy bien.
Aún así hay que tener cuidado por hoy.
Aquí, sube.
Si no subes, no voy.
Dios mío.
Hana, agárrate a mí.
Muy bien, aquí vamos.
Para ser honesto,
no pensé que vendrías hoy.
Después de llorar ayer,
de repente me sentí bien.
Me viste en mi punto más bajo,
pero estuvo bien.
Es muy genial.
¿Sabes por qué?
Es porque somos amigos.
[La vida en cuatro cortes]
Esto es genial.
Que lindo.
No es lindo
Te ves genial, Hana.
Tú también.
Eres bueno posando.
Tomemos uno cada uno.
¿Eh? ¿Por qué?
Escuché que las parejas coreanas hacen eso.
¿Eh?
Si, pero no somos una pareja real.
Aún así, somos una pareja.
Oh, Hana. Espera.
Mitsuha, espera.
¿Mitsuha?
[Deseo que Mitsuha se mantenga saludable]
¿Es ese el deseo de tu novia?
Mitsuha.
Suenas saludable.
Me alegro.
Por supuesto que te extraño.
Iré a verte inmediatamente
cuando regrese a Japón.
Compré un montón de cosas
que te gustan, así que solo espera.
Creí que no tenías novia.
Tramposo.
¡Hazlo!
Hana, ¿qué pasa?
De repente me di cuenta de la realidad.
Me preocupa suspender mis exámenes finales.
Si sigo estando contigo.
Voy a ir a estudiar.
Oh, lo siento.
No pensé en eso.
¿He utilizado demasiado de tu tiempo?
Sí.
Pero aún así lo haré.
Te ayudaré en la escuela como tu guía.
Adiós.
Hikari, si te gusta, confiesalo.
Ella podría convertirse en tu primer amor.
No puedo confesarlo sólo porque me gusta.
No quiero confesarme
sin considerar cómo se siente Hana.
Tonto. Las confesiones son unilaterales.
Es sólo cuestión de
si ella acepta tus sentimientos o no.
Si no le dices lo que sientes
estoy segura que te arrepentirás.
Me preocupa suspender mis exámenes finales.
Si sigo estando contigo.
Pero no quiero abrumarla.
Para ella, estudiar es más importante
que tener citas en estos momentos.
Ficticio.
Tengo que hacerme un chequeo.
Hablamos luego.
[Dos: Pedir un deseo en el puente Milmiri]
[Cuatro: Yendo al set de
Guardian: El Dios Solitario y Grande]
[Cinco: Quitarse una vida, cuarto corte]
[Seis: Visita al lugar de nacimiento
de Heo Nanseolheon]
[Fin de ser guía]
Muy bien, antes de tomar la foto
-Hikari debería decir una palabra.
-Está bien.
Muchas gracias por organizar
una fiesta de despedida tan increíble.
¿Qué te pasa?
¡No tienes que usar honoríficos!
Chicos, escuchen. Escuchémoslo.
Chicos, vamos a escucharlo.
Tu amabilidad y amistad
ya me hicieron increíblemente feliz.
Nunca podré olvidar el mes
que pasé aquí en Soorim High.
Gracias.
Entonces, contáctame si alguna vez vienes a Japón.
Yo seré tu guía.
¡Voy a aprovecharlo al máximo!
Cállate.
Vamos a tomar la foto.
- ¡Permanezcan juntos!
- Chicos, acérquense.
¡Uno, dos, tres!
Está bien.
Hikari.
Yo en realidad
Quería preguntarte por qué eras
tan amable conmigo cuando tenías novia.
Pero lo pensé.
y no tenia derecho a preguntarte.
No soy nada
pero una guía para estudiantes de intercambio.
Lo siento, no pude.
Te dejo con buenos recuerdos
porque me frustré.
Bien, preparemos el aula.
—¿Tae-woong? ¿Adónde vas?
—A ninguna parte.
Estaré bien, estaré bien...
Dale esto a Hikari.
Dijo que su hermana era fan,
así que le pregunté a Bong-hee.
pero lo he estado guardando
porque no me agradaban ustedes.
Pero su hermana pequeña está enferma, así que aquí.
¿Su hermana?
Sí, la lista de deseos de Hikari
era en realidad la de su hermana pequeña.
De todos modos, deberías dárselo.
[PARA: Mitsuha]
[Pa-ran]
[Buena suerte con tu cirugía]
[Te estaré animando desde Corea]
¿Era su hermana?
¡Hikari!
Trabajar.
Haeri me pidió que te diera esto.
Gracias.
A Mitsuha le encantará.
¿Por qué no me dijiste
que era la lista de deseos de tu hermana?
Porque...
Pensé que te sentirías obligado
si te dijera que era para mi hermana enferma.
Hiciste todo lo que
estaba en tu lista de deseos, ¿verdad?
Sí, gracias a ti.
Gracias.
Oraré por la salud de tu hermana.
También tienes que mantenerte saludable.
Bueno.
Trabajar.
Me gustas.
Te extrañaré.
Estudia mucho y conviértete en médico.
Bueno.
Entonces...
Adiós.
Amigo, básicamente estás
invitando a los mosquitos.
Hikari me pidió que te diera esto.
¿Eh?
Gracias.
[A Hana]
A Hana, quien me ayudó durante
mi mes como estudiante de intercambio.
Gracias a ti fui feliz en Corea.
Te extrañaré mucho
cuando regrese a Japón.
Extrañaré especialmente
verte estudiar mucho.
Trabajemos duro ambos
y entremos en las universidades que queremos.
Y si entras a la Universidad de Seúl
Tienes que venir a Japón
para devolver el omamori.
Si no lo haces, los dioses se enojarán.
Y la moneda japonesa
es un regalo para ti.
En Japón, la moneda de cinco yenes se llama
la moneda del destino o moneda de la suerte.
"Go-en" suena similar
a la palabra japonesa que significa destino.
y dicen que la suerte va y viene
por el agujero de la moneda.
Espero que tengas toda la suerte.
Te deseo mucha suerte,
Sato Hikari.
Para mí, el primer amor.
Es el sentimiento que nunca pude confesar.
[Primer amor]
¿Cómo te sentirías si la persona que te gusta
estuviera enamorada de otra?
¿Y tú? Cuéntame.
¿Estás loco? ¡Oye! ¡
Basta! ¡Oye!
¿Tienes un complejo de inferioridad?
¡Por qué!
[Nam Hao]
¿Qué estás haciendo?
¡Simplemente piérdete!
Eres tan molesto
El tipo que dice ser el hijo de mi papá
apareció en nuestra casa.
Estos dos son hermanos.
¡Cada día es como un infierno porque tengo miedo de que
la gente descubra que somos hermanos!
Se volvió internacional, ¿eh?